# ジャンル: 中国料理 百名店 2026
# URL: https://award.tabelog.com/hyakumeiten/chinese_tokyo/2026, https://award.tabelog.com/hyakumeiten/chinese_east/2026, https://award.tabelog.com/hyakumeiten/chinese_west/2026
# 件数: 300
新富町 湯浅｜東京都
萬来園｜東京都
O2｜東京都
中華料理 徳武｜東京都
中国飯店 琥珀宮｜東京都
赤坂璃宮 銀座店｜東京都
M Mugen｜東京都
東京チャイニーズ 一凛｜東京都
私房菜 吉田｜東京都
銀座 上瀧｜東京都
KOBAYASHI｜東京都
中国料理 桃花林｜東京都
虎峰｜東京都
飄香 広尾店｜東京都
一平飯店｜東京都
中国飯店 富麗華｜東京都
緑町 生駒｜東京都
隼｜東京都
赤坂 桃の木｜東京都
中国飯店 六本木店｜東京都
series｜東京都
賛田飯店｜東京都
広東料理 センス｜東京都
中国飯店 市ヶ谷店｜東京都
鶏舎｜東京都
北京遊膳｜東京都
中華香彩JASMINE 広尾本店｜東京都
錦福 香港美食｜東京都
乃木坂 結｜東京都
フルタ｜東京都
ロウホウトイ｜東京都
ワキヤ 一笑美茶樓｜東京都
カントニーズ 燕｜東京都
レンゲ｜東京都
蜃気楼｜東京都
REIKASAI GINZA｜東京都
旬華 なか村｜東京都
四川料理 花重｜東京都
中国菜 漢｜東京都
好好｜東京都
蓮｜東京都
Ino Cantonese 日本橋 たかせ｜東京都
對馬｜東京都
筑紫樓 銀座店｜東京都
鶫｜東京都
日々の中華食堂｜東京都
中国菜 智林｜東京都
龍天門｜東京都
蟹王府｜東京都
スーツァン・レストラン陳 渋谷店｜東京都
豊栄｜東京都
神田 雲林｜東京都
小熊飯店｜東京都
桃仙閣 東京｜東京都
中華寝台｜東京都
中華ダイニング 一途一心｜東京都
中国菜 ARATA｜東京都
マツシマ｜東京都
銀座嘉禅｜東京都
私厨房 勇｜東京都
ヤウメイ｜東京都
南方中華料理 南三｜東京都
SEN YO｜東京都
筑紫樓 恵比寿店｜東京都
NOGI｜東京都
メゾン・ド・ユーロン｜東京都
香妃園｜東京都
ShinoiS｜東京都
ジュウバー｜東京都
銀座 やまの辺 江戸中華｜東京都
シェフス｜東京都
エンジン｜東京都
港式料理 鴻禧｜東京都
龍圓｜東京都
中国料理 礼華 四君子草｜東京都
家寶 跳龍門｜東京都
わさ｜東京都
赤坂 四川飯店｜東京都
ミモザ｜東京都
MUDAN JIANG｜東京都
中華 銀座亭｜東京都
慈華｜東京都
4000 Chinese Restaurant｜東京都
の弥七｜東京都
Ji-Cube｜東京都
中国意境菜 白燕｜東京都
中國菜 雲蓉｜東京都
蓮香｜東京都
中華 兆徳｜東京都
中国菜 老四川 飄香 銀座三越店｜東京都
ヘイフンテラス｜東京都
虎穴｜東京都
茶禅華｜東京都
みこころ 無添加チャイナ935｜東京都
四川料理 巴蜀｜東京都
新雅｜東京都
中国飯店 三田店｜東京都
MASA’S KITCHEN 恵比寿｜東京都
赤坂珉珉｜東京都
赤坂璃宮 赤坂本店｜東京都
双喜臨門｜愛知県
451｜愛知県
スーツァンレストラン 陳 名古屋｜愛知県
中国料理 村松｜静岡県
翆陽 エクシブ箱根離宮｜神奈川県
中国四川酒家 蔓山｜千葉県
天鳳｜静岡県
local Chinese food シーファン｜北海道
中国料理 翆陽｜山梨県
壹番｜静岡県
萬珍樓點心舗｜神奈川県
中国菜 木燕｜長野県
寿司・中国料理 福禄寿｜北海道
中国料理 翆陽｜神奈川県
中国料理 「王朝」 ヒルトン東京ベイ｜千葉県
眞善美｜愛知県
中国飯店 春秋｜愛知県
せろりや｜神奈川県
創作四川料理 廣明｜北海道
中華割烹 ひさだ｜愛知県
陳麻婆豆腐 マエジマ｜埼玉県
華正樓 本店｜神奈川県
眺游楼 ラグーナベイコート倶楽部ホテル&スパリゾート｜愛知県
口福菜 亀吉｜愛知県
虎猫 toraneko｜愛知県
四川 China 八兵衛｜愛知県
中華料理 おぎわら｜千葉県
虹霓｜愛知県
菜の花｜愛知県
春香楼 広小路店｜北海道
金陵｜神奈川県
中国名菜 楽信｜愛知県
元祖十八番｜神奈川県
中国飯店 麗穂｜愛知県
開化亭｜岐阜県
中国料理 竜苑｜群馬県
Chinese restaurant KUE｜神奈川県
愛群｜神奈川県
飲茶 はるのそら｜北海道
1022｜愛知県
城北飯店｜愛知県
龍鳳｜神奈川県
アロン｜愛知県
スーツァンレストラン陳 横浜店｜神奈川県
Chinese Dining 正宗｜山梨県
松の樹｜神奈川県
一元｜秋田県
菜香新館｜神奈川県
THE CONDER HOUSE｜愛知県
啓徳｜埼玉県
HANAMAKI モダンチャイニーズ 蓮｜岩手県
矢場味仙｜愛知県
中華料理 境華楼｜神奈川県
中国旬菜 茶馬燕｜神奈川県
里弄｜愛知県
許厨房｜神奈川県
イチリン ハナレ｜神奈川県
中国料理 彩龍 (横浜ベイシェラトン ホテル&タワーズ)｜神奈川県
桜梅桃李｜静岡県
６８９酒吧｜愛知県
中国料理 三鶴｜神奈川県
萬珍樓 本店｜神奈川県
小菜一碟｜愛知県
景徳鎮｜神奈川県
中国四川料理 錦水苑｜愛知県
中華ダイニング 華火｜岐阜県
八仙｜宮城県
茶虎飯店｜長野県
好蘭｜愛知県
中国料理柳城｜愛知県
台湾小吃店 慶龍｜千葉県
松石｜宮城県
ウチダ テイ｜神奈川県
静岡四川飯店｜静岡県
中華割烹 わらじん｜愛知県
龍の子｜埼玉県
永吉｜埼玉県
四川料理・麻辣十食｜茨城県
四川菜 ひろ｜愛知県
水綾閣｜神奈川県
fu-fu shisen｜神奈川県
中国料理 jiu｜岩手県
文菜華｜千葉県
Le Chinois SANO Nagoya｜愛知県
チャイナひめは菜｜愛知県
李園｜神奈川県
炎神｜茨城県
chinese restaurant HAKUBI｜埼玉県
シルクロードガーデン｜千葉県
今池飯店｜愛知県
中国小麦粉料理専門店恵泉｜千葉県
粥菜坊｜神奈川県
中国料理 もみぢ｜北海道
MASA'S KITCHEN 名古屋JRゲートタワー｜愛知県
Joe'skitchen｜愛知県
中国飯店 麗晶｜長野県
人生餃子｜愛知県
氷箱里｜静岡県
中国菜 たな華｜愛知県
中国料理 眺遊楼(横浜ベイコート倶楽部 ホテル＆スパリゾート)｜神奈川県
中国菜 オイル｜大阪府
マダム紅蘭｜京都府
Bullet｜大阪府
眺遊楼 芦屋 ベイコート倶楽部ホテル&スパリゾート｜兵庫県
中国料理マスキ｜広島県
一芳亭 本店｜大阪府
atelier HANADA｜大阪府
福島 こと｜大阪府
オーパス ワン｜大阪府
私房菜 きた川｜三重県
老虎菜 本店｜兵庫県
圓記｜兵庫県
中国四川料理 桃花源｜熊本県
深夜的中华食堂｜広島県
青藍｜大阪府
紅梅本楼｜大阪府
中華 大しげ｜佐賀県
是的菜館｜滋賀県
私房菜 すみよし｜京都府
故宮｜大阪府
AUBE｜大阪府
上海点心 豫園｜愛媛県
にしぶち飯店｜京都府
糸仙｜京都府
中国菜 吉日｜広島県
一僖｜京都府
チャイナダイニング クーイン｜石川県
聚景園｜兵庫県
熱香森｜大阪府
香桃｜大阪府
廣東餐館 鳳飛｜京都府
康楽｜長崎県
順徳｜兵庫県
東天閣 神戸本店｜兵庫県
花宴｜大阪府
空心 伽藍堂｜大阪府
マルシン飯店｜京都府
杏杏｜兵庫県
幸菜福耳｜大阪府
中国菜 Guu｜京都府
VELROSIER｜京都府
劉家厨房｜兵庫県
上深川｜大阪府
中国四川料理 駱駝｜京都府
三国亭｜大阪府
群来軒｜長崎県
枸杞｜奈良県
京 静華｜京都府
広東料理 中国酒家 トアロード店｜兵庫県
来夢来人｜大阪府
Az/ビーフン東 大阪店｜大阪府
仁修樓｜京都府
中国菜 火ノ鳥｜大阪府
廣澤｜京都府
神戸中華 うえばやし｜兵庫県
中国菜館 江山楼 中華街新館｜長崎県
田舎の大鵬｜京都府
魔都 MATO｜大阪府
みわ亭｜大阪府
京中華 牧定｜京都府
敦煌｜大分県
長江SORAE｜香川県
楽関記｜兵庫県
TOMONO｜大阪府
福龍園｜大阪府
田中圭英｜大阪府
中華そば・冷麺 呉龍｜広島県
SESSION｜福岡県
バルール｜熊本県
Chi-Fu｜大阪府
大衆中遊華食堂 八戒｜大阪府
中国菜 KHAOS｜福岡県
Ngam Ngam Hou｜兵庫県
齋華｜京都府
中華川菜 蓮華｜福岡県
中国料理 翆陽｜徳島県
美齢｜京都府
中国菜エスサワダ｜大阪府
会楽園｜熊本県
餃子李｜福岡県
まぁぼや｜福岡県
小梟｜京都府
はすのみ｜岡山県
月泉｜大阪府
今石飯店 涼華｜福岡県
老虎菜 阪神梅田店｜大阪府
大連｜兵庫県
大鵬｜京都府
廣東料理 民生 ヒルトンプラザウエスト店｜大阪府
鷹楽園｜兵庫県
福星｜兵庫県
饗華｜大阪府
善道｜大阪府
和牛中國菜 熊ノ花レ｜大阪府
ぎをん森幸｜京都府
点心工房 九龍｜大阪府
一碗水｜大阪府
新中国料理HARAKAWA 北新地店｜大阪府
イーパンツァイタナカ｜京都府
上方中華 新瓊｜大阪府
